O facto de o assassino ter usado
este jogo como artifício.
Isto sugere que os conhecem muito bem.
Acho que a Tonkla está definitivamente a esconder-
nos algo.
Quem mais sabe disto?
Simplesmente campeão.
Ele ajudou-me.
Depois de Tonkla, quem achas
que será o próximo alvo?
Da próxima vez, deve ter mais cuidado.
É o primeiro paciente que trato.
Lamento.
Acho que
A minha ferida já está cicatrizada.
Sim.
Bom, então vou descansar um pouco.
Tenho muito trabalho amanhã.
Sim.
Parar.
Simplesmente pare de pensar.
Foi apenas um instante.
Um momento.
Que tipo de momento foi este?
Porque estou a pensar demais nisso?
Os beijos acidentais entre colegas de trabalho
acontecem a toda a hora, não é?
Não pense demasiado nisso.
Bom dia.
O tempo está bom hoje, não está?
Vou para o trabalho agora.
Ao menos fique e coma primeiro.
O Jay comprou muita comida.
Ta-da! Aqui está.
O que é isto?
Pequeno-almoço.
-Porque é que só recebi esta quantidade?
-Acabou.
O teu ferimento está completamente cicatrizado, Kamin?
Estou bem agora.
"Kamin." É. Tanto faz.
Vocês os dois parecem tão próximos, certo?
Do que se está a queixar?
Nada.
É que alguém está
a alugar a casa por algumas noites.
E você parece mais próximo dele
do que do seu próprio irmão.
Claro.
Não é propriamente o tipo de
pessoa com quem as pessoas se aproximam.
— Juro que te vou dar um estalo.
— Vamos lá, então. Bata-me.
Já lhe perguntou
se ele quer ficar perto de si?
Já que estamos a falar nisso, mano,
Se nos quisermos aproximar,
Gostaria de saber porque se mudou
dos Estados Unidos para a Tailândia.
Bem, o meu pai faleceu.
A minha mãe queria se aposentar.
Decidimos então vender a empresa
nos EUA e mudar-nos para a Tailândia.
Aqui deve ser mais confortável.
Não se sente sozinho?
E o seu parceiro?
O que é que ele disse?
Eles concordam com isso?
Não existe nenhum.
Eu não tenho um parceiro.
-A sério?
-Sim.
É assim tão bonito e ainda está solteiro?
Ou está na fase de conversa com alguém?
-Alguém que--
-Olá, Jay.
Por que razão está a perguntar tanto?
Está a fazer um documentário sobre ele?
Tenho curiosidade em
saber como é o dia a dia de um polícia.
Olha só para ti.
Trabalha o dia todo, todos os dias.
Nunca te vi namorar ninguém.
Nem uma única vez.
Mas espere.
Ou tem mesmo um?
E quanto ao Yu?
Vocês os dois estão a namorar?
Deixe de se meter
na vida dos outros.
Coma tudo.
Para onde vai hoje?
Vou para o campus. Tenho uma apresentação.
Você não vai.
-O quê?
-Venha comigo.
Por que razão diria isso?
É avaliado, percebe?
Que tipo de guardião é?
Estou preocupado(a) consigo.
Então, o que é que quer?
As suas notas ou a sua vida?
-Jay.
-Sim?
Procure um lugar para se sentar.
Não atrapalhe ninguém.
Há gente a trabalhar aqui.
Por isso, vou descer
e tomar um café primeiro.
Quer alguma coisa?
Não, estou bem.
Não me vai perguntar?
Olá.
Vai mesmo agir
como se nada tivesse acontecido?
Não havia nada.
Lareira.
Este é um local de trabalho.
Pode chamar-me de Inspetor.
Sim, inspetor.
Mas podia ao menos dizer-me
o que aconteceu ontem à noite?
Se está tão distraído,
Não seria
melhor obter um mandado de busca?
Onde está? Por que razão não compareceu
à apresentação?
Ei, atende a minha chamada.
Bell não virá?
Ela não atendeu as minhas chamadas.
Olá?
É cliente da Bell?
Porque estaria eu com a Bell?
Faltou à sua apresentação.
O meu irmão disse-me para ficar com ele.
Ele disse que queria ficar de olho em mim.
Ele tem medo que algo aconteça.
Por que razão está a perguntar sobre Bell?
Bell não compareceu à apresentação.
Liguei, mas ela não atendeu.
Você acha?
Isso tem alguma coisa a ver com a carta?
Olá Jay?
Kamin, acho que o Bell está em perigo.
O que está a acontecer?
O Bell não foi à aula hoje.
A Cherreen ligou-me
a dizer que não conseguia falar com a Bell de jeito nenhum.
mesmo com uma apresentação hoje.
Talvez Bell ainda esteja a trabalhar nisso?
Isso é impossível.
Ela leva os estudos muito a sério.
Apesar de gostar de arranjar brigas
com as pessoas, nunca falta às aulas.
-Mesmo quando está doente, ela ainda aparece.
-Jay.
Sabe onde fica o apartamento do Bell, certo?
Inspetor, bom dia.
-Alguma coisa de anormal, Sargento?
-Não, senhor.
Estou a ver desde ontem à noite.
Nada fora do normal.
Vamos subir, depressa.
Vamos lá. Mostre o caminho, Sargento.
Olá!
O quê?
Fique aqui. Nós subiremos sozinhos.
Por aqui, por favor.
Este é o quarto.
Poderia dar-me o cartão de acesso, por favor?
O cheiro está a vir desta direção.
— Merda!
— Sargento.
Pedido de perícia forense.
Agora!
Verifique tudo cuidadosamente.
Sim.
Manmai, primeiro recolha as imagens por lá.
Entendi.
Por favor, tirem fotos aqui também.
Nenhuma impressão digital encontrada.
Nem pegadas.
E não há sinais
de mais ninguém para além de Bell.
Deixo o resto para que
possa examinar as provas mais de perto.
Doutor, parece que hoje vai ser um dia difícil.
Na verdade.
Para si, senhor inspetor, isso não é nada.
Não precisa de fazer isso por mim.
Basta cumprir o seu dever e descobrir a verdade.
Isso é suficiente.
Sim.
Doutor, ficamos por aqui.
Ok.
A minha equipa voltará primeiro.
Aqui está. Uma máscara.
Só por precaução, caso existam
substâncias perigosas no interior.
Por favor, aceite.
Obrigado.
Vou indo agora.
Olá.
Coloque esta máscara.
Então está preocupado comigo?
Capitão, isto é uma cena de crime.
Pode haver substâncias perigosas.
Eu vou usá-lo
Se admitir que está preocupado comigo.
Porque é que tem de transformar
tudo em piada?
Vem cá.
Ah, eu ajudo.
Vamos lá, senhor inspetor.
Ai, que dói.
Se não tivesse sido teimoso
desde o início,
Não teria feito mal nenhum.
Se tivesse simplesmente admitido
que estava preocupado desde o início,
já teríamos terminado.
Obrigado.
Fala com o Jay direito, tá bom?
— Está bem?
— Como poderia estar?
O meu amigo está morto!
Disse que a polícia nos estava a vigiar,
mas por que razão há outro corpo?
Calma, Jay.
Calma lá, meu pé!
Nem sei
se serei o próximo cadáver!
Jay,
Deixe-me perguntar uma coisa.
Bell e Cherreen
tiveram algum problema uma com a outra?
Eles estavam perto.
Cherreen era a única
que tinha o cartão de acesso ao quarto de Bell.
Qual era a sua relação com Bell?
Bem,
Éramos amigos.
Pode falar-nos sobre o seu amigo?
Bell levava os estudos muito a sério.
Ela disse uma vez
Havia duas coisas
em que ela era boa na vida.
Um deles estava a estudar,
e o outro estava a espancar pessoas.
Tens muita audácia, sua vadia!
Tinha a língua afiada
e era boa a arranjar brigas.
Quando alguém do nosso grupo tinha problemas,
Ela seria sempre aquela
que falaria por nós.
Mas, por vezes, ela era demasiado imprudente.
Sente-se!
Acha que é tão durão assim?
És durão, né?
Bell tinha um lema.
Ela pode perder qualquer coisa
mas nunca perderá a compostura.
Houve uma noite
Quando Bell nos disse
para a deixarmos num condomínio.
Quando lá chegámos,
Ela disse-nos para desligar
o motor e as luzes.
Então, porque nos trouxe aqui?
Depois uma mulher saiu.
Cadela!
-Ei!
-Está tão excitado assim?
Ela atirou-lhe ácido.
Sabe que se ela apresentar queixa,
Também será acusado
como cúmplice, certo?
Está ciente disso?
Eu sei.
Nunca imaginei que Bell fizesse
algo assim.
Tudo aconteceu muito rápido.
Achei mesmo que fiz o melhor que pude.
Ela também me mandou mensagem ontem à noite.
Mas não percebi o que significava.
Liguei-lhe de volta esta manhã,
mas ela não atendeu.
Não consegui entrar em contacto com ela de maneira nenhuma.
Não estou a mentir, senhores polícias.
Estou a dizer a verdade.
Por favor, acredite em mim.
Qual será o próximo alvo? Quem é o assassino?
Este caso é semelhante
ao do Drink Me.
Entre a 1h e as 2h da manhã,
tanto as câmaras no átrio
como no andar de Bell,
apresentaram avarias ao mesmo tempo.
Por isso, quase não podemos usar nenhuma
das imagens das câmaras de segurança do condomínio.
Quem disse que isto é um beco sem saída?
Tenente Pai,
Localize o dono deste carro
e consiga as imagens.
Entendi.
Vou atrás de você.
Capitão, temos algo em mãos.
Vamos dar uma vista de olhos.
As imagens foram captadas por
uma câmara de veículo que obtivemos.
Espera.
A partir do registo da data e hora das câmaras de segurança,
Foi quase ao mesmo tempo que
o sistema de CCTV do condomínio deixou de funcionar.
Isto significa que o culpado
provavelmente usou esta rota.
Primeiro sabotaram o sistema de videovigilância
e depois cometeram o crime.
E o que é isto?
Espera.
O culpado está provavelmente a usar óculos.
Ena, inspetor, você é incrível.
São mesmo óculos.
Por que razão me está a seguir?
Uau, inspetor.
Nem sequer me vai elogiar?
Para quê?
Fiz tudo o que estava ao meu alcance para encontrar
uma pista importante sobre o suspeito.
E não me vai elogiar
nem uma vez?
Espere, tem três anos de idade?
Precisa de elogios?
Ótimo, eu vou elogiar-te.
Bom menino.
Fez um ótimo trabalho.
Eu não sou um cão.
Você é difícil de agradar.
Sinceramente, não queria elogios.
Eu só queria experimentar.
A princípio, pensei que
não me falarias mais.
Mas pelo que pude perceber, sabia
Não conseguiu resistir à tentação de discutir comigo.
Eu já te disse,
A minha boca funciona bem.
Se conseguir lidar com isso, então simplesmente aguente.
O ácido causou irritação na pele
da zona afetada.
ficar branco acinzentado,
com algumas partes a ficarem pretas.
No estômago, encontramos também
o ácido sulfúrico e o ácido fluorídrico.
A de gravação em vidro.
Sim, exatamente.
Você é realmente impressionante, Inspetor.
Quem teria condições para comprar ácido suficiente
para mergulhar um corpo?
É isso mesmo.
A forma como morreu é brutalmente desumana.
O culpado provavelmente comprou tudo
no mercado negro.
E devem ter bastantes
conhecimentos em química.
Além disso, acabei de enviar amostras de tecido
para análises adicionais.
Aviso-te se houver alguma novidade.
Obrigado.
Nesse caso,
Posso ter o seu número de telefone?
Assim posso ligar-lhe e dar notícias.
Já tem o meu e-mail.
O e-mail não é suficientemente rápido.
Além disso, se surgir algo urgente,
posso ligar-lhe imediatamente.
O e-mail é apenas texto.
Quero ouvir a tua voz.
Então eu sei o que está a pensar.
Claro.
Anote primeiro o meu número, doutor.
O inspetor está muito ocupado.
Ele não terá tempo para atender as suas chamadas.
Aqui vai.
Se acontecer alguma coisa, telefone-me.
Inspetor???
Um homicídio tão grave???
O que está a polícia a fazer?
Tenho muita pena da Bell. Ela não tem família.
Que raio se passa
com os Vingadores?
Eu já criei a imagem.
Basta partilhar no grupo de chat da turma.
ESTÁ CONVIDADO(A) PARA UMA CERIMÓNIA DE RECONHECIMENTO DE MÉRITOS
EM MEMÓRIA DE PUNNITA THOMANART (SINO)
Mantenham-se firmes, pessoal.
Isso vai passar.
Vocês vão?
Talvez descubramos quem será o próximo.
Olá.
Qual é exatamente o seu problema
com o Dr. Tankhun?
Está assim desde que saiu do hospital.
e agora até mesmo em casa.
Não deveria ser eu a perguntar isso?
Aquele que está a fugir do problema
E recusar-me a falar
sobre o que aconteceu não faz parte de mim.
É você.
Porquê?
Queria beijar-me e depois fugir?
Fale mais baixo.
Esta é a minha casa.
Não estamos sozinhos, pois não?
Tem medo que o Jay nos ouça?
Ou será que
não sente nada por mim?
Capitão, é o seguinte.
Senhor Inspetor, se tem algo a dizer,
diga-o sem rodeios.
Beijámo-nos uma vez.
Não dou grande importância a isso.
Simplesmente não gosto de pessoas que não são claras.
Para além de toda a questão do aluguer da casa.
Podemos falar sobre isso mais tarde?
Sabe o quão caótico
está o caso neste momento.
Na verdade, é muito simples.
Basta assinar.
Já leu os detalhes.
Quero ler com atenção mais uma vez.
Vou dar-te três dias.
Qual é o seu problema?
Voltarei para saber a sua resposta.
ambos sobre o contrato de arrendamento
e sobre o beijo.
Bom.
Serão três dias.
Mas quando estivermos de serviço,
tentem ser profissionais, ok?
Posso fazer isso, claro.
Cuidado com o que faz.
Pode ser a pessoa que não consegue lidar com isso.
Ele está amuado de novo.
Por favor, verta a água com cuidado.
e dedique o mérito
aos seus credores kármicos.
Apareceram poucas pessoas.
Considerando o passado dela, isto não é muito surpreendente.
O grupo de amigas dela é bem unido.
Embora o corpo tenha sido apreendido,
Ainda realizaram uma cerimónia primeiro.
E quanto à
cerimónia de mérito de Puifai e Tar?
Ambos têm famílias.
As suas famílias já haviam providenciado isso.
Muito obrigado.
Até à próxima.
Num momento como este,
ainda está a pensar em aceitar dinheiro?
Ninguém vai saber.
Disse que me protegeria.
Acha mesmo que
me pode proteger agindo assim?
Eu posso.
Se não fosse por mim hoje,
Podia ter sido a sua cerimónia.
O que queres dizer?
Aquela coisa da carta de verdade ou consequência.
Desta vez, não foi só Bell
que recebeu uma.
Eu também.
Tu???
Sim.
Fui eu que escolhi
o nome de Bell em vez do seu.
Vês, Cher?
Não preciso de ser
filho de um parlamentar para te proteger.
Eu mesmo te protegerei.
A Cherreen está definitivamente a esconder
algo de nós.
Vimos que a carta que Bell recebeu
tinha o nome de Cherreen.
Então, de quem era a carta que tinha o nome de Bell?
Alguém deve ter recebido uma carta
e ainda não nos avisou.
E essa pessoa pode ser Tonkla.
Ei! Aonde vai?
Que raio é isto?
Há algo que precisamos de verificar.
Verificar o quê? Eu não sou o culpado.
Veremos em breve.
Revistamos o armário e encontramos
uma pen drive, mas está encriptada.
Que tipo de pen drive é este?
É uma pen drive, isso???
— Se quer saber, descubra você mesmo.
— Está a perguntar educadamente.
-Não pode responder educadamente?
-E daí?
Olá, tudo bem.
Não precisa de nos contar imediatamente.
De qualquer forma,
ficará aqui por um tempo.
Leve-o.
-Sai da frente.
-Para onde me está a levar?
—Agora.
—Que raio? Eu não vou!
Não precisa de saber onde. Agora!
Se perder!
—Sargento.
—Sim?
Vamos.
Olá inspetor.
Olá.
Estou aqui para resumir os resultados de ontem.
Ah, espere um momento.
Aqui.
Eu estava preocupada que pudesses estar cansada,
por isso comprei-te isto.
Obrigado.
Não tens de quê.
Então, vamos comer lá dentro?
Tudo bem.
Ok.
Capitão, por favor, traga-o consigo.
Depois de si.
Aqui, senhor inspetor. Experimente.
Este lugar faz sobremesas realmente boas.
Obrigado.
Não há problema.
Está tudo bem.
Ainda há muitos disponíveis.
Aqui está. Experimente.
Vamos começar então?
Ah, claro.
Lembram-se de
que encontrámos ketamina no corpo de Tar mais cedo?
De acordo com o que nos contou Mirin,
Foram encontradas ketaminas por todo o quarto de Bell.
Mas antes destes casos de assassinato de estudantes,
Também encontrei outros corpos
que continham ketamina.
Isso significa que é o mesmo assassino?
Acho que ainda não.
A forma de morte é diferente.
Mas tenho a certeza de que os medicamentos
vieram da mesma fonte.
Certo, agora já me lembro.
Esta droga espalhou-se
bastante em determinado momento.
De qualquer forma, obrigado
por nos ter avisado, doutor.
O prazer é meu.
E se não se importar,
— Posso ter o teu número?
— Não me importo.
Estou com pressa.
Vamos, senhor inspetor, ou chegaremos atrasados.
-Inspetor???
-Olá.
Espera.
Para onde vamos?
Bem???
Vou levar-te para sair
Em patrulha.
Patrulha?
Onde?
Esperar, onde?
Acabei de me lembrar de onde é que aqueles jovens
combinam a entrega de drogas.
Então, vamos para lá.
Agora mesmo?
Sim.
E a Tonkla,
aquela que acabámos de trazer?
Quem o vai questionar?
Certo.
Que tal isto?
Tu e o tenente Ken podem ir em frente.
Vou terminar por aqui
e já volto.
Tudo bem.
Trate disso para mim.
Sim.
Espera.
Há mais alguma coisa que gostaria
que eu fizesse?
Tem cuidado.
Vamos lá, senhor inspetor.
Se está preocupado,
diga simplesmente que está preocupado.
Estou preocupado.
Depois???
Vemo-nos em casa.
Ei, pára!
Para onde raio estás a fugir,
seu miúdo?
Lamento.
Peço desculpa! Não o farei de novo!
Será certamente punido.
Mas agora diga-me.
Onde arranjou as drogas?
Não te posso dizer.
Acha que estou a negociar consigo, é?
Vou perguntar outra vez!
Lamento.
Onde arranjou as drogas?
— Desculpe.
— Estou a contar até três.
Três!
Desculpe, senhor.
-Dois!
-Caçada Selvagem.
-O quê?
É isso.
Ken, continue a partir daqui.
Sim.
Inversão de marcha.
Agora. Mãos atrás.
Olá!
Olá?
Já ouviu dizer que a
curiosidade matou o gato?
Quem és tu?
Compreendo que é novo por aqui.
Provavelmente ainda não sabe muita coisa.
Que isto sirva de lição.
O que quer dizer com isso?
Olá!
Saída!
LAREIRA
Ouvi dizer que me procurava.
Capitão, o senhor queria mesmo ver-me,
não é?
Sou eu, o Seon Jae.
Tenente, onde está agora a Capitã Jade?
Foi atrás de uma denúncia de drogas no Wild Hunt.
Envie-me já a localização.
LAREIRA
Atenda a minha chamada!
Tenente, envie reforços imediatamente.
O capitão está em perigo.
A NOITE ANTES
Olá.
Que nojo! Esta cama é minha.
Anda lá.
Estou exausta.
Não me pode deixar deitar um pouco?
Senhor Inspetor, já que está de pijama,
vá logo dormir.
Trabalha como um robô.
Não sabe como descansar?
Só quero concluir o caso.
Assim não terei com que me preocupar.
Se não conseguir dormir esta noite,
Posso dormir aqui contigo.
Sentir-se-á mais seguro(a).
E como é que sabe que não consigo dormir?
A luz do seu quarto está acesa todas as noites.
Então imaginei que não conseguisse dormir.
Vá lá, deite-se.
Pode trabalhar amanhã.
Aqui vai.
Tem se esforçado muito.
Eu não sou uma criança.
Se não for criança,
Durma logo.
Boa noite.
Você disse que tipo
Dormir aqui contigo
faria-me adormecer mais rápido.
Apenas durma.
Nada vai acontecer esta noite.
Todos estarão em segurança.
Eu prometo.
Inspetor.
Um convite para jantar?
Então, isso significa que hoje à noite
Vai diretamente para a boca do leão,
exatamente como o convidaram?
Não sei se está preocupado
porque o Seon Jae está um passo à nossa frente.
Ou porque se trata da Capitã Jade.
Quando digo que estou preocupado,
não o digo a qualquer pessoa.
E cada vez que o digo, é a sério.
Não precisa de se preocupar.
Lutarei em todos os casos no seu lugar.
Antes de falarmos sobre o caso,
o que é isto entre nós?